Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: Nereocystis luetkeana needs time to regrow.
ja: ネレオクリティス・ルエトキーナには再成長の時間が必要ですよ。
ko: 네레오키스티스속 다시마가 다시 자라려면 시간이 필요해.
zh_cn: 褐藻门海带科植物需要时间重新生长。
zh_tw: 褐藻門海帶科植物需要時間重新生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: I suppose this is why it's referred to as "bullwhip" kelp.
ja: これが「一本鞭」昆布と呼ばれる所以なのですね。
ko: 이 모양 때문에 "황소 채찍" 다시마라는 이름이 붙었나 보군.
zh_cn: 公牛海带果然名不虚传。
zh_tw: 公牛海帶果然名不虛傳。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUNDLE
source: At least someone's bundled up out here.
ja: とりあえず暖をとれますね。
ko: 그래도 누가 여기에 꾸러미를 준비해놓기는 했네.
zh_cn: 至少有人把它捆起来了。
zh_tw: 至少有人把它捆起來了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: Antibacterial wrapping for food preservation.
ja: 包むと菌から守れるので食べ物の保存に向いてます。
ko: 식품 보존을 위한 항균 포장재로군.
zh_cn: 为保存食品的抗菌包装。
zh_tw: 為保存食品的抗菌包裝。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: A sentient lagomorph.
ja: 知覚を持ったウサギ。
ko: 자의식이 있는 토끼목 동물인데.
zh_cn: 一种有感情的兔类动物。
zh_tw: 一種有感情的兔類動物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: Caloric, but nutritious. It smells wonderful, as well.
ja: 油分が多いですが栄養価は高いです。かおりも素晴らしいですね。
ko: 칼로리는 높지만 영양가가 있어. 냄새도 훌륭해.
zh_cn: 虽然很多卡路里，但是营养丰富，而且香气四溢。
zh_tw: 雖然很多卡路里，但是營養豐富，而且香氣四溢。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: Reduced to ash.
ja: すっかり灰になっていますね。
ko: 재가 되었네.
zh_cn: 化为灰烬。
zh_tw: 化為灰燼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Camouflage
ja: カモフラージュ。
ko: 위장용 모자인데.
zh_cn: 完美的伪装
zh_tw: 完美的偽裝

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUTTER
source: Lepidopterous lipids?
ja: チョウチョの脂質でしょうか？
ko: 인시목의 지질 성분인가?
zh_cn: 鳞翅目昆虫的脂肪？
zh_tw: 鱗翅目昆蟲的脂肪？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: A colorful lepidopteran.
ja: カラフルなチョウチョ。
ko: 다채로운 인시목 생물인데.
zh_cn: 五颜六色的鳞翅目昆虫。
zh_tw: 五顏六色的鱗翅目昆蟲。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: It is captured.
ja: 捕まえました。
ko: 포획했네.
zh_cn: 抓住它了。
zh_tw: 抓住它了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Who knew butterflies made such nice baked goods?
ja: チョウがケーキの材料になると誰おもったでしょうか？
ko: 나비로 맛있는 머핀을 구울 수 있을 줄이야?
zh_cn: 用蝴蝶居然可以做出这么好的烘焙食品，谁知道呢？
zh_tw: 用蝴蝶居然可以做出這麼好的烘焙食品，誰知道呢？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: Wings from a captured butterfly.
ja: 捕えられたチョウチョの羽。
ko: 포획한 나비에게서 떼어낸 날개다.
zh_cn: 从被抓蝴蝶身上获得的翅膀。
zh_tw: 從被抓蝴蝶身上獲得的翅膀。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.BUZZARD
source: Cathartes, of course.
ja: コンドルですね、間違いないですね。
ko: 카타르테스로군.
zh_cn: 是美洲鹫，毫无疑问。
zh_tw: 是美洲鷲，毫無疑問。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: Variations of this dish can be found across Europe and Asia.
ja: この料理のバリエーションは、ヨーロッパとアジアで見られますね。
ko: 이 요리의 변형은 유럽과 아시아 등지에서도 발견돼.
zh_cn: 这道菜的变体传到了欧洲和亚洲绝大多数地区。
zh_tw: 這道菜的變體傳到了歐洲和亞洲絕大多數地區。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: A young barrel cactus.
ja: 若いタマサボテン。
ko: 어린 원통 선인장이군.
zh_cn: 还没完全成熟的桶形仙人掌。
zh_tw: 還沒完全成熟的桶形仙人掌。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: Desperate times, desperate measures.
ja: 非常時には、荒療治も必要ですよ。
ko: 비상시에는 비상식적인 방법으로라도 상황을 타개해야 하는 법.
zh_cn: 艰难的时期就需要采取极端措施。
zh_tw: 艱難的時期就需要採取極端措施。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: Reminds me of Burroughs. A favorite at the library.
ja: バロウズを思い出させますね。図書館では常に人気ですよ。
ko: 버로우스를 상기시킵니다. 도서관에서 인기있었던 것입니다.
zh_cn: 让我想起了布若斯写的《仙人掌花》。那可是我在图书馆的最爱。
zh_tw: 讓我想起了布若斯寫的《仙人掌花》。那可是我在圖書館的最愛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: I'm not sure it's been prepared properly.
ja: それが適切に調理されていたか、疑わしいですね。
ko: 제대로 손질한 건지 모르겠네.
zh_cn: 我不确定我处理得对不对。
zh_tw: 我不確定我處理得對不對。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Delightfully devoid of spines.
ja: 愉快なことに、脊柱を欠いていますね。
ko: 가시가 없어서 다행이지.
zh_cn: 没有刺，真是太好了。
zh_tw: 沒有刺，真是太好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Delicious makizushi.
ja: これは、「巻き寿司」という食べ物ですね。
ko: 맛있는 김밥이지.
zh_cn: 美味的寿司卷。
zh_tw: 美味的壽司卷。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: The fire has almost self-extinguished.
ja: 火がほとんど自然に消えましたよ。
ko: 불이 스스로 꺼져가는 중이네.
zh_cn: 火焰快要自动熄灭了。
zh_tw: 火焰快要自動熄滅了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: A camp fire.
ja: キャンプファイヤー。
ko: 모닥불인데.
zh_cn: 一处营火。
zh_tw: 一處營火。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: That fire is burning at an alarming rate.
ja: あの炎は危険な勢いで燃えていますね。
ko: 불이 무척 빠르게 타고 있는데.
zh_cn: 营火正在以惊人的速度燃烧。
zh_tw: 營火正在以驚人的速度燃燒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: The fire could use some more fuel.
ja: あの火はもうちょっと燃料が必要ですね。
ko: 불에 연료가 더 필요한데.
zh_cn: 应该再加一些燃料。
zh_tw: 應該再加一些燃料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: A perfectly average fire.
ja: 完璧な、普通の大きさの火。
ko: 매우 평범한 불이야.
zh_cn: 相当普通的火。
zh_tw: 相當普通的火。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: It can be re-lit.
ja: 消えてしまいましたね…
ko: 다시 불을 붙일 수 있는데.
zh_cn: 可以再点燃。
zh_tw: 可以再點燃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: Serinus canaria. A historically useful sentinel species.
ja: カナリア。 歴史的にも有用なセンチネル種ですよ。
ko: 세리누스 카나리아. 한때 독가스 검사용으로 쓰였던 새지.
zh_cn: 金丝雀。历史有益的哨兵物种。
zh_tw: 金絲雀。歷史有益的哨兵物種。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Serinus canaria. We ought never enter a cave without one.
ja: カナリア。 これ無しで洞窟に入ってはいけませんよ。
ko: 세리누스 카나리아. 동굴에 들어갈 땐 반드시 한 마리 데리고 가야 하지.
zh_cn: 金丝雀。我们不应不带一只金丝雀就进洞穴。
zh_tw: 金絲雀。我們不應不帶一隻金絲雀就進洞穴。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: Oh, dear.
ja: まあ。
ko: 앗, 저런.
zh_cn: 噢，天啊。
zh_tw: 噢，天啊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CANDYBAG
source: A festive bag for seasonal treats.
ja: 季節の御馳走のためのおめでたい袋ですよ。
ko: 절기에 맞는 간식이 담긴 흥겨운 자루네.
zh_cn: 用来装季节性点心的节日袋子。
zh_tw: 用來裝季節性點心的節日袋子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CANE
source: I'm no rabologist.
ja: 杖を集める趣味はありませんよ。
ko: 지팡이를 수집하는 취미는 없는데.
zh_cn: 我不是手杖收藏家。
zh_tw: 我不是手杖收藏家。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Oh, these sorts of things always make such a mess...
ja: ああもう。この手の代物を使うと、いつも大変なことになるんですから…
ko: 아, 이런 일들은 항상 엉망진창이 된다니까...
zh_cn: 哦，这些东西总是弄得一团糟……
zh_tw: 哦，這些東西總是弄得一團糟……

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: Thankfully idle, for now.
ja: ありがたいことに動作していませんわ。今の所は。
ko: 다행히 지금은 쉬는 중이군.
zh_cn: 值得庆幸啊，现在是闲置状态。
zh_tw: 值得慶倖啊，現在是閒置狀態。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: Let's just put it somewhere far away from the encampment.
ja: キャンプから遠く離れた場所に置いてきましょう。
ko: 야영지에서 멀리 떨어진 곳에 두도록 하자.
zh_cn: 我们就把它放在离营地很远的地方吧。
zh_tw: 我們就把它放在離營地很遠的地方吧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: Those corvids are quite capable craftspeople.
ja: あのカラス科の鳥たちはとても腕利きの職人なのですね。
ko: 그 까마귀는 꽤 유능한 장인이야.
zh_cn: 这些鸟类的手艺巧夺天工。
zh_tw: 這些鳥類的手藝巧奪天工。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: I should be able to assemble it easily enough.
ja: 組み立ては簡単にできるはずですわ。
ko: 충분히 쉽게 조립할 수 있을 거야.
zh_cn: 我应该能够很容易地组装它。
zh_tw: 我應該能夠很容易地組裝它。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: It would look lovely in a little curio cabinet, don't you think?
ja: 小さな飾り棚にいれたら、きっと可愛らしく見えますわ。
ko: 작은 골동품 캐비넷에 두면 멋질 것 같지, 안 그래?
zh_cn: 它放在小的珍宝柜里会很可爱，你不觉得吗？
zh_tw: 它放在小的珍寶櫃裡會很可愛，你不覺得嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: I believe this is among the rarest of the whole collection.
ja: これはおそらく、コレクションの中でも一等希少なものですわね。
ko: 확실히 전체 컬렉션 중에서도 희귀한 거야.
zh_cn: 我相信这是整个系列中最稀有的品种。
zh_tw: 我相信這是整個系列中最稀有的品種。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: It appears to be of a slightly upgraded rarity.
ja: どうやら、少しだけ希少度が高いもののようですね。
ko: 이건 한 층 더 희귀하군.
zh_cn: 它似乎还比较罕见。
zh_tw: 它似乎還比較罕見。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: How intriguing! I wonder what's inside?
ja: 何が入っているのでしょう？早く見てみたいですわね！
ko: 정말 흥미롭군! 안에 뭐가 있을까?
zh_cn: 多么耐人寻味啊！我想知道里面有什么？
zh_tw: 多麼耐人尋味啊！我想知道裡面有什麼？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: It has a most curious light source.
ja: この上ないほど奇妙な光源ですわね。
ko: 제일 흥미로운 광원이 있군.
zh_cn: 它有一个最令人好奇的光源。
zh_tw: 它有一個最令人好奇的光源。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: I should be able to assemble it easily enough.
ja: 組み立ては簡単にできるはずですわ。
ko: 충분히 쉽게 조립할 수 있을 거야.
zh_cn: 我应该能够很容易地组装它。
zh_tw: 我應該能夠很容易地組裝它。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: It's so soothing to care for a small tree.
ja: 小さな木を世話してあげるのは、なんとも心が落ち着きますわね。
ko: 작은 나무를 돌보면 마음이 너무 편안해져.
zh_cn: 照顾一棵小树是如此令人舒心。
zh_tw: 照顧一棵小樹是如此令人舒心。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: I wouldn't mind a bit of gardening.
ja: ガーデニングなら大好きですわ。
ko: 정원을 가꾸는 것도 그닥 나쁜 건 아니군.
zh_cn: 我不介意做一点园艺工作。
zh_tw: 我不介意做一點園藝工作。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: An acquired taste, but nevertheless quite refreshing.
ja: 慣れると病みつきになる味ですわ。そうじゃなくても、爽快感が溢れていましてよ。
ko: 익숙해져야 하겠지만 그럼에도 불구하고 상당히 상쾌해.
zh_cn: 这是一种需要培养的品位，饮用后分外清爽。
zh_tw: 這是一種需要培養的品位，飲用後分外清爽。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: Colorful paper representations of Annelida.
ja: 色とりどりの環形動物を模した紙ですわね。
ko: 아넬리다를 다채로운 종이로 표현했어.
zh_cn: 这斑斓的彩纸表现的是环节动物。
zh_tw: 這斑斕的彩紙表現的是環節動物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: It appears simple enough to construct.
ja: 組み立てはさほど難しくなさそうですね。
ko: 구성이 간단해 보이는군.
zh_cn: 它的构造似乎很简单。
zh_tw: 它的構造似乎很簡單。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: Part of the mechanism for the game, I'd imagine.
ja: 遊戯の仕掛けの一部、なのでしょうか。
ko: 게임 메커니즘의 일부겠지. 상상해보면.
zh_cn: 我想这是游戏机制的一部分。
zh_tw: 我想這是遊戲機制的一部分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: I believe it requires a form of currency to start.
ja: 始めるためには、ある種の通貨が必要なのでしょう。
ko: 시작하려면 돈 같은 게 필요할 거야.
zh_cn: 我相信它需要用某种货币来启动。
zh_tw: 我相信它需要用某種貨幣來啟動。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: The game appears to require quick reflexes.
ja: この遊戯には素早い反射神経が求められるようですね。
ko: 반사 신경이 빨라야 할 수 있는 게임인 것 같군.
zh_cn: 这个游戏似乎需要快速的反应力。
zh_tw: 這個遊戲似乎需要快速的反應力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Go on now, scoot!
ja: さあ、速くお行きなさい！
ko: 지금 빨리 가!
zh_cn: 现在就去吧，快走！
zh_tw: 現在就去吧，快走！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: It appears simple enough to construct.
ja: 組み立てはさほど難しくなさそうですね。
ko: 구성이 간단해 보이는군.
zh_cn: 它的构造似乎很简单。
zh_tw: 它的構造似乎很簡單。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: I believe it requires a form of currency to start.
ja: 始めるためには、ある種の通貨が必要なのでしょう。
ko: 시작하려면 돈 같은 게 필요할 거야.
zh_cn: 我相信它需要用某种货币来启动。
zh_tw: 我相信它需要用某種貨幣來啟動。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: This looks like a good bit of exercise.
ja: これちょっとした運動になりそうですね。
ko: 이걸 하면 운동이 꽤 되겠어.
zh_cn: 这看起来是一个很好的运动。
zh_tw: 這看起來是一個很好的運動。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: Part of the mechanism for the game, I'd imagine.
ja: 遊戯の仕掛けの一部、なのでしょうか。
ko: 게임 메커니즘의 일부겠지. 상상해보면.
zh_cn: 我想这是游戏机制的一部分。
zh_tw: 我想這是遊戲機制的一部分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: I believe it was this one here.
ja: これはたしかここにあったはずですわ。
ko: 여기 있었던 게 맞는데.
zh_cn: 我相信是这里的这个。
zh_tw: 我相信是這裡的這個。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: It appears simple enough to construct.
ja: 組み立てはさほど難しくなさそうですね。
ko: 구성이 간단해 보이는군.
zh_cn: 它的构造似乎很简单。
zh_tw: 它的構造似乎很簡單。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: I believe it requires a form of currency to start.
ja: 始めるためには、ある種の通貨が必要なのでしょう。
ko: 시작하려면 돈 같은 게 필요할 거야.
zh_cn: 我相信它需要用某种货币来启动。
zh_tw: 我相信它需要用某種貨幣來啟動。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: Ah! A simple test of one's aptitude for memorization.
ja: なるほど！記憶力を試す単純な試験というわけですか。
ko: 아! 간단하게 기억하는 능력을 시험하는 거로군.
zh_cn: 啊！简单的记忆力测试。
zh_tw: 啊！簡單的記憶力測試。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: I don't want to see anyone playing with this near any breakables.
ja: これで遊んでいる人の近くには、壊れものをおかないようにしませんと。
ko: 깨지기 쉬운 물건 근처에서 가지고 놀지는 말았으면 좋겠군.
zh_cn: 我不希望看到有人在易碎物品附近玩这个。
zh_tw: 我不希望看到有人在易碎物品附近玩這個。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Corvids are remarkably intelligent, I'd imagine this species is even more so.
ja: カラス科はとても高い知能を持っています。きっとこの品種もそうなのでしょう。
ko: 까마귀는 놀라울 정도로 지능적이야. 이 종류는 훨씬 더 지능적일 것 같고.
zh_cn: 鸦雀都是非常聪明的，这个物种尤其如此。
zh_tw: 鴉雀都是非常聰明的，這個物種尤其如此。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: A form of avian currency, perhaps?
ja: 鳥類が使用する通貨、なのでしょうか？
ko: 아마도 조류 화폐의 한 형태인가?
zh_cn: 也许是一种鸟类货币？
zh_tw: 也許是一種鳥類貨幣？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: He's a rather curious character.
ja: なんとも奇妙な方ですわね。
ko: 좀 호기심이 많은 캐릭터로군.
zh_cn: 他是一个相当令人好奇的人物。
zh_tw: 他是一個相當令人好奇的人物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: It seems customary to place decorations around it.
ja: これの周辺に装飾品を設置する習慣があるようですね。
ko: 주변에 장식을 두는 것이 관례인 것 같군.
zh_cn: 在它周围放置装饰品似乎是一种习俗。
zh_tw: 在它周圍放置裝飾品似乎是一種習俗。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Oh yes, that's coming along quite nicely!
ja: あらまあ！とても順調に進んでいますね！
ko: 오 예, 꽤 잘 오고 있어!
zh_cn: 哦，是的，进展十分顺利!
zh_tw: 哦，是的，進展十分順利!

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: That appears to be an acceptable level of decoration.
ja: あれが許容できる範囲の装飾なのでしょう。
ko: 이런 수준의 장식은 인정할 수 밖에.
zh_cn: 这似乎是一个可以接受的装饰水平。
zh_tw: 這似乎是一個可以接受的裝飾水準。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: What an intriguing specimen... I can't quite pinpoint the subspecies.
ja: なんとも興味をそそられる標本ですわ…分類される亜種が検討もつきません。
ko: 정말 흥미로운 종이야... 하위 종을 정확하게 짚기가 힘들어.
zh_cn: 多么耐人寻味的标本……我不能完全确定它的亚种。
zh_tw: 多麼耐人尋味的標本……我不能完全確定它的亞種。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: There is a surprisingly varied selection to choose from.
ja: ここまで幅広い品揃えから選ぶことができるとは驚きですわね。
ko: 놀라울 정도로 다양하게 선택할 수 있군.
zh_cn: 选择的多样性令人感到惊艳。
zh_tw: 選擇的多樣性令人感到驚豔。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: It appears simple enough to construct.
ja: 組み立てはさほど難しくなさそうですね。
ko: 구성이 간단해 보이는군.
zh_cn: 它的构造似乎很简单。
zh_tw: 它的構造似乎很簡單。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: I should be able to exchange these for a prize of some sort.
ja: このチケットはある種の景品と交換できるのでしょうね。
ko: 이것들을 일종의 경품으로 교환할 수 있어야 할텐데.
zh_cn: 我应该可以用这些东西换取某种奖品。
zh_tw: 我應該可以用這些東西換取某種獎品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: I seem to be quite good at these games!
ja: 私、この遊戯が得意なようですわね！
ko: 나 이 게임 꽤 잘하는 것 같아!
zh_cn: 我似乎很擅长这些游戏！
zh_tw: 我似乎很擅長這些遊戲！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: I assume the more tickets I collect, the greater the prize will be.
ja: 収集するチケットの数が多ければ、より豪華な景品を入手できるのでしょう。
ko: 티켓을 더 많이 모을수록 더 큰 경품을 받겠지.
zh_cn: 我推断收集的奖品越多，奖品就越丰厚。
zh_tw: 我推斷收集的獎品越多，獎品就越豐厚。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: A bit of extra fiber added to one's diet never hurts.
ja: 食事に食物繊維を加えることは決して無駄になりませんのよ。
ko: 식단에 섬유질을 좀 추가하면 절대로 아프지 않겠지.
zh_cn: 在饮食中增加一点额外的纤维素永远不会有坏处。
zh_tw: 在飲食中增加一點額外的纖維素永遠不會有壞處。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: The corvids seem to have developed a method of fabricating clothing from leaves.
ja: このカラス科の鳥たちは、葉っぱから衣服を編みだす方法を発展させたようですね。
ko: 까마귀가 나뭇잎으로 의복을 만드는 법을 개발한 것 같군.
zh_cn: 鸟类似乎已经发展出一种用树叶制作衣服的方法。
zh_tw: 鳥類似乎已經發展出一種用樹葉製作衣服的方法。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: How fascinating that these corvids have evolved to the point of wearing clothing.
ja: このカラス科の鳥たちが、衣類を着用するまでに進化したことにはとても興味をそそられますわ。
ko: 이 까마귀가 옷을 입을 정도로 진화했다니 정말 매혹적이잖아?
zh_cn: 这些鸟类已经进化到了穿衣服的地步，多么令人着迷。
zh_tw: 這些鳥類已經進化到了穿衣服的地步，多麼令人著迷。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: It smells deligthfully of summer leaves.
ja: 夏の葉の楽しげな香りがしますわね。
ko: 여름 날 나웃잎에서 나는 향긋한 냄새가 나는군.
zh_cn: 它散发着夏叶的独有的芬芳。
zh_tw: 它散發著夏葉的獨有的芬芳。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Perhaps that was unnecessary.
ja: おそらくあれは不必要だったのでしょうね。
ko: 불필요한 행동이었을지도 모르겠군.
zh_cn: 或许不用这样吧。
zh_tw: 或許不用這樣吧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: My, another plant and animal hybrid. How odd.
ja: 別の植物と動物の混合種ですよ。なんて奇妙なんでしょう。
ko: 동식물 혼종을 또 발견했네. 정말 이상하군.
zh_cn: 惊人啊，又一种动植物杂交品种。多么神奇。
zh_tw: 驚人啊，又一種動植物雜交品種。多麼神奇。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: The plant and animal matter has fused in total harmony.
ja: 植物と動物の物質は完全に調和して融合していますよ。
ko: 식물과 동물이 완벽한 조화를 이루며 혼종을 이루었군.
zh_cn: 动植物和谐的融合在了一起。
zh_tw: 動植物和諧的融合在了一起。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: It's in a deep sleep.
ja: 深い眠りについていますよ。
ko: 깊이 잠들었군.
zh_cn: 处于深度睡眠中。
zh_tw: 處於深度睡眠中。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: Fascinating! A new genus, perhaps?
ja: なんて興味深いのでしょう！おそらくは新しい属でしょうか？
ko: 멋지군! 새로운 종인가?
zh_cn: 真是迷人！是全新的物种吗？
zh_tw: 真是迷人！是全新的物種嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARROT
source: Daucus carota. Edible, and delicious.
ja: ニンジン。食べられるし、美味しいです。
ko: 다우쿠스 카로타. 식용이고 맛도 좋지.
zh_cn: 胡萝卜。不仅可以吃，而且很美味。
zh_tw: 胡蘿蔔。不僅可以吃，而且很美味。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Daucus carota, roasted to perfection.
ja: 完璧に調理されたニンジン。
ko: 완벽하게 구운 다우쿠스 카로타다.
zh_cn: 烤得恰到好处的胡萝卜。
zh_tw: 烤得恰到好處的胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: The result of proper research, planning and care.
ja: 適切な研究、計画、そして世話の賜物ですわ。
ko: 적절한 연구, 계획 및 관리의 결과야.
zh_cn: 适当研究、规划和照顾的结果。
zh_tw: 適當研究、規劃和照顧的結果。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Daucus carota is a root vegetable.
ja: ニンジンは根菜。
ko: 다우쿠스 카로타는 뿌리 채소지.
zh_cn: 胡萝卜是一种根用蔬菜。
zh_tw: 胡蘿蔔是一種根用蔬菜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Can we have nothing decent?
ja: なにかまともなものありませんか？
ko: 쓸 만한 물건을 좀 가져보나 했더니...
zh_cn: 我们可以一点得体的东西都没有吗？
zh_tw: 我們可以一點得體的東西都沒有嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: The destruction of knowledge is such a difficult thing to stomach.
ja: 知識の崩壊によって胃がキリキリと痛みますね。
ko: 지식의 파괴는 참으로 받아들이기 힘든데.
zh_cn: 对知识的破坏真是一件难以忍受的事情。
zh_tw: 對知識的破壞真是一件難以忍受的事情。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: Ah! A proper desk! Just look at the finish on that wood!
ja: ああ！上品な机ですね！その木材の仕上げを見てください！
ko: 아! 제대로 된 책상이네! 나무 마감 상태 좀 봐!
zh_cn: 啊！一张合适的书桌！看看那块木材上的蜡！
zh_tw: 啊！一張合適的書桌！看看那塊木材上的蠟！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CATCOON
source: A sort of a wildcat. Handsome fellow.
ja: ヤマネコの一種でしょう…美猫ですね！
ko: 살쾡이의 일종입니다. 말쑥하게 생겼습니다.
zh_cn: 一种野猫。帅气的家伙。
zh_tw: 一種野貓。帥氣的傢伙。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: Looks used up.
ja: 使い切られたようですね。
ko: 남은 게 없네.
zh_cn: 看来是耗竭了。
zh_tw: 看來是耗竭了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: An excellent hollow for a den.
ja: 巣にするにはうってつけのくぼみですね。
ko: 짐승이 살기 적당한 구멍인데.
zh_cn: 适合做窝的中空树桩。
zh_tw: 適合做窩的中空樹樁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Not quite like Crockett's, but it'll do.
ja: デヴィー・クロケットの帽子には及びおませんが、まあいいでしょう。
ko: 크로켓의 모자보다는 못하지만, 쓸 만은 하겠네.
zh_cn: 虽然不太像大卫·克洛科特的浣熊皮帽，但也不错了。
zh_tw: 雖然不太像大衛·克洛科特的浣熊皮帽，但也不錯了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: A simple mechanism behind an entertaining toy for felines.
ja: 猫を楽しませる玩具は単純な機構を採用しているんですね。
ko: 고양이 유희용 장난감 뒤에는 단순한 메커니즘이 있지.
zh_cn: 一个简单的机械原理支撑起了这件猫科动物的玩具。
zh_tw: 一個簡單的機械原理支撐起了這件貓科動物的玩具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: It looks as though it can be moved.
ja: この岩は、動かせそうですね。
ko: 움직일 수 있을 것 같은데.
zh_cn: 它看起来好像可以移动。
zh_tw: 它看起來好像可以移動。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: We must clear the surrounding boulders first.
ja: まずは周辺の岩をどかす必要がありますよ。
ko: 먼저 주변의 바위부터 처리해야 할 것 같은데.
zh_cn: 我们必须首先清理周围的岩石。
zh_tw: 我們必須首先清理周圍的岩石。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: All of them are genetically identical.
ja: 全て遺伝子的に同一ですよ。
ko: 유전적으로는 모두 동일하지.
zh_cn: 它们的基因全都是相同的。
zh_tw: 它們的基因全都是相同的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: I do not believe this one can be restored.
ja: 修復は不可能ですね。
ko: 이건 복구가 불가능할 것 같은데.
zh_cn: 我不相信这东西能复原。
zh_tw: 我不相信這東西能復原。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Somewhat better.
ja: まぁ少しは良くなりましたね。
ko: 익히니 좀 낫기는 하네.
zh_cn: 比之前要好些。
zh_tw: 比之前要好些。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: The seeds must have fallen down a sinkhole.
ja: 種がくぼみに落ちたのでしょう。
ko: 씨앗이 싱크홀 안으로 떨어졌던 모양이네.
zh_cn: 以前一定有种子掉进陷洞。
zh_tw: 以前一定有種子掉進陷洞。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: The placement of that rock looks intentional.
ja: あの岩は、わざと置かれたように見えますね。
ko: 바위 배치가 인위적인 것 같은데.
zh_cn: 似乎是有人故意把这块岩石放在这里的。
zh_tw: 似乎是有人故意把這塊岩石放在這裡的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: Much too crowded for my liking.
ja: 人が多すぎますね…やめておきましょうか。
ko: 너무 붐벼서 별로군.
zh_cn: 太拥挤了，我不喜欢。
zh_tw: 太擁擠了，我不喜歡。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: Perhaps when I am better prepared.
ja: しっかり準備をしてからにしましょうか。
ko: 준비가 좀 더 제대로 됐을 때 다시 오는 게 낫겠어.
zh_cn: 也许我得准备得更充分点。
zh_tw: 也許我得準備得更充分點。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: The subterranean world awaits.
ja: この下に、地底の世界が広がっていますよ…
ko: 지하 세계가 기다리고 있군.
zh_cn: 地下世界正等着我。
zh_tw: 地下世界正等著我。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: The passage has been obstructed.
ja: 通路がふさがっていますね。
ko: 통로가 막혔는데.
zh_cn: 通道被堵塞了。
zh_tw: 通道被堵塞了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: With all those people? It's bound to be cacophony.
ja: 外は人が多すぎます…きっと騒がしいはずです…
ko: 사람이 이렇게 많은데? 요란스러울 게 뻔한데.
zh_cn: 和所有那些人一起？这肯定不和谐。
zh_tw: 和所有那些人一起？這肯定不和諧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: Perhaps later.
ja: また今度にいたしましょうか。
ko: 나중을 기약하지.
zh_cn: 可能要过会儿。
zh_tw: 可能要過會兒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: Maybe I should go back up for some fresh air.
ja: 一度出て、外の空気を吸いましょうか。
ko: 신선한 공기를 쐬게 다시 올라가는 게 좋을지도.
zh_cn: 也许我应该上去呼吸一点新鲜空气。
zh_tw: 也許我應該上去呼吸一點新鮮空氣。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: A lovely ornamental plant.
ja: 素敵な飾り用の植物。
ko: 근사한 관상용 식물인데.
zh_cn: 令人心情愉悦的观赏植物。
zh_tw: 令人心情愉悅的觀賞植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CEVICHE
source: Could use a little more sauce.
ja: ソースをかけたほうが美味なのですが…
ko: 소스가 더 있었으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 可以再加一点调味汁。
zh_tw: 可以再加一點調味汁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHARCOAL
source: It's mostly carbon and ash.
ja: ほとんど炭と灰ですね。
ko: 대체로 탄소와 재로 구성되어 있지.
zh_cn: 主要是碳和灰。
zh_tw: 主要是碳和灰。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: The magician's unfinished projects?
ja: 未完成のマジックの仕掛けのようですね。
ko: 마법사가 만들다 만 건가?
zh_cn: 魔术师未完成的项目？
zh_tw: 魔術師未完成的項目？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: The magician's unfinished projects?
ja: 未完成のマジックの仕掛けのようですね。
ko: 마법사가 만들다 만 건가?
zh_cn: 魔术师未完成的项目？
zh_tw: 魔術師未完成的項目？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: The magician's unfinished projects?
ja: 未完成のマジックの仕掛けのようですね。
ko: 마법사가 만들다 만 건가?
zh_cn: 魔术师未完成的项目？
zh_tw: 魔術師未完成的項目？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: Artists tend to reference what they're familiar with.
ja: 芸術家達は慣れ親しんだものを参照する傾向がありますね。
ko: 예술가들은 익숙한 사물을 그려내기 마련이지.
zh_cn: 艺术家就喜欢引用他们熟悉的事物。
zh_tw: 藝術家就喜歡引用他們熟悉的事物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: A stately statuary of the Panthera auropunctata.
ja: パンテラ・プンクタータの風格がありますわ。
ko: 표범속 불개미의 위엄이 서린 조각상이로군.
zh_cn: 豹科火蚁的庄严雕像。
zh_tw: 豹科火蟻的莊嚴雕像。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Quite expressive!
ja: 迫力のある像ですこと！
ko: 아주 훌륭하게 표현했는데!
zh_cn: 相当具有表现力！
zh_tw: 相當具有表現力！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: It captures my beefalo's likeness quite well.
ja: 私のビーファロの特徴を端的に捉えておりますわね。
ko: 내 비팔로의 모습을 아주 잘 포착하는군.
zh_cn: 它把我的皮弗娄牛刻画的栩栩如生。
zh_tw: 它把我的皮弗婁牛刻畫的栩栩如生。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: A queenly tribute to the Apis mellifera.
ja: ミツバチの女王へのオマージュですね。
ko: 벌목 꿀벌의 여왕에게 바치는 헌사로군.
zh_cn: 向西方蜜蜂的女王致敬。
zh_tw: 向西方蜜蜂的女王致敬。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: A decorative stone carving of a bishop chess piece.
ja: ビショップの駒の装飾的な石の彫刻ですね。
ko: 돌로 비숍 체스말을 조각한 장식품이군.
zh_cn: 一块雕刻成主教象棋棋子的装饰性石头。
zh_tw: 一塊雕刻成主教象棋棋子的裝飾性石頭。
